Пользователи Payoneer получают персональные карты. Карту можно заказать после регистрации. Обычно ее доставляют в течении 1-3 недель, действительна она 3 года.
Так же с системы можно выводить деньги на локальный банковский счет.
Можно использовать карту Payoneer как способ оплаты на Freelancer.com.
В Payoneer вам не обязательно использовать счет/карту локального банка для вывода. Вы указываете эти данные при регистрации, но можете спокойно дозаказать карту и пользоваться только ей.
После вывода вы можете хранить деньги на счету в Payoneer в долларах, а так же можете снимать деньги в долларах в большинстве банкоматов мира, что является важным преимуществом перед другими способами вывода.
Payoneer никому не предоставляет информацию о ваших финансовых делах, так что проблем с налоговой не будет.
Платить картой в интернете и через терминалы банков можно без всяких комиссий.
Плата за пользование картой составляет 29.95$ в год. Если не заказывать карту — платить ничего не надо.
	После процедуры регистрации ждем карту по почте. Уходит на пересылку обычно от недели до месяца. Приходит она в обычном конверте прямо в ваш почтовый ящик,
 отправляется вам совершенно бесплатно. После получения карту нужно будет активировать и придумать пин-код. Все, после этих несложных действий можете пользоваться полноценным пластиком Master Card.
	Для полной активации необходимо также активировать US Payment Service и подключить карту для вывода в сети фриланса, на которой вы работаете.

Главные минусы у данного метода это комиссия за каждую операцию и годовое обслучживание $30, но могу сказать из собственного опыта, что если сравнивать с тем же PayPal, у которого заниженный курс и достаточно долгий вывод на карту (7-10 дней) или Skrill, который берет $10 за каждый вывод со стоков и под вопросом большим их порядочность — Payoneer для меня стал самым оптимальным на сегодняшний день.

Деньги приходят, $2 списывается за операцию, через два дня заработок на счете и можно идти в банкомат снимать наличные. За операцию снятия берется $3.15 и 3%. Будьте внимательны, за запрос баланса снимается $1 и столько же за любую операцию в банкомате (неверное указание суммы при снятии, например — то есть, когда вы запросили больше, чем есть на счете). Сравнивая с PayPal, могу сказать, что разница при выводе составляет примерно 2-3% в пользу PayPal. Но тут решать вам — показывать все свои доходы и долго выводить или отдать чуть больше но быстрее получать заработанное.

Кстати, можно вообще найти банкоматы с долларами и снимать в валюте, обменивая потом ее в любом банке по выгодному для вас курсу. Но тут может появится дополнительная комиссия уже от банка, в котором снимаете, лучше уточнить заранее. При снятии в рублях конвертация происходит по курсу Master Card (хотя в некоторых банках снималось по курсу банка и получалось даже выгоднее). Также карта очень удобна для совершения онлайн-покупок. А вот если расплачиваетесь в обычном магазине, то действуют тарифы, как в банкомате.
 На сайте Payoneer есть форум и очень хорошая поддержка для русскоязычных фрилансеров, так что не бойтесь задавать вопросы, если они возникнут.
