Потоки — наиболее распространённый инструмент. Думаю, вы слышали о нём и ранее, однако asyncio оперирует несколько другими понятиями: циклы событий, корутины и футуры.

    -цикл событий (event loop) по большей части всего лишь управляет выполнением различных задач: регистрирует поступление и запускает в подходящий момент
    -корутины — специальные функции, похожие на генераторы python, от которых ожидают (await), что они будут отдавать управление обратно в цикл событий. Необходимо, чтобы они были запущены именно через цикл событий
    -футуры — объекты, в которых хранится текущий результат выполнения какой-либо задачи. Это может быть информация о том, что задача ещё не обработана или уже полученный результат; а может быть вообще исключение
